Sr. Huo,
hemos encontrado
el paradero del joven maestro.
Fue adoptado por
una mujer llamada Zhang Huimin.
Y el joven maestro tiene
leucemia hereditaria.
Esta señora Zhang está incluso dispuesta.
donarle médula ósea.
Ella es realmente una buena persona.
Es solo que...
Se parece a la gente que vi en el hospital.
esta tarde fueron ellos.
¿Qué?
es solo eso
Escuché al joven maestro
y la anciana han sido
intimidada por su ingrato hijo y su nuera.
¿Cómo se atreven a intimidar a Anan?
¡Y el salvador de la familia Huo!
Prepare el auto inmediatamente.
Quien se atreva a ponerles la mano encima,
¡La familia Huo te pagará cien veces más!
Sí, señor.
¡Deja de golpearlo!
Xiaohan,
El pequeño Zhi es sólo un niño.
Él no sabe nada mejor. No lo dijo en serio.
¿Qué quieres decir con que no lo decía en serio?
¡Apuesto a que le enseñaste eso!
Este pequeño bastardoâ
si no le doy una lección,
¡Estará completamente fuera de control más tarde!
¡Solo te estoy ayudando a disciplinarlo temprano!
¡Basta! ¡Basta!
¡Deja de golpearlo!
¡No le pegues a mi abuela!
¡Basta!
¡Deja de golpearlo!
¡No le pegues a mi abuela!
¡Basta!
¡Cariño, cariño!
¡Deja de golpearlos!
Esa vieja casa ha sido comprada.
por el Grupo Huo!
¡Lo van a demoler!
¿Qué?
¿El Grupo Huo?
El conglomerado más importante del país,
Si realmente lo derriban,
¡Seremos ricos!
Mamá, no podemos vender esta casa.
Conseguiré un nuevo contrato de transferencia.
Debe firmarlo de inmediato.
¡No!
Este es el dinero que le salvó la vida al pequeño
Zhi.
No puedo dártelo.
Creo que esta vieja bruja terca
¡Va deliberadamente contra nosotros!
¿Por qué estás ahí parado?
¡Mantén su mano abajo!
¡Solo presiona su mano sobre él!
mamá,
La vida en la ciudad tampoco es fácil para mí.
Sólo ayúdame, por favor.
¡Vamos!
¡Firmalo!
¡Apresúrate!
¡No lo haré!
¡No toques a mi abuela!
¡No!
¡Detente ahí mismo!